Nessa aula precisaremos instalar alguns pacotes:


    Para variaveis de ambiente:
     
     npm install dotenv
    
    Para validação e conexão com a base de dados:
     
     npm install mongoose
     

Vamos iniciar a nossa conexão com o banco de dados. Vamos chamar o mongoose para iniciar a conexão com o mongoDB
    
    const mongoose = require('mongoose');

Para não passamos a url de conexão do nosso banco de dados direto no arquivo e posteriomente ficar disponivel para qualque
pessoa, usaremos o pacote que instalamos do env.
    Para isso iremos criar na raiz um arquivo .env, nele faremos variaveis e colocamos nelas informações com sigili.

    CONNECTIONSTRING=<url do mongodb>

    