Quando temos esse "^" no inicio da vesão de qualquer pacote, siginifica que ele
pode ser atualizado. Por exemplo: "express": "^4.21.1"

Se quiser uma versão exata, só basta colocar a fleg "-e". Com isso essa versão
sera atualizada:
    
    npm install <nome do pacote> -E

Se você quiser mudar o pacote para a area dev:

    npm install express --save-dev

A mesma coisa de quiser mudar para o ambiente de produção:

npm install express --save-prod

Quando quero mudar a versão:

    npm install <nome do pacote>@<número da versa>

Lembrando que podemos adicionar o "-E" no final para ficar com a versão fixa.

Quando queremos atualizar para a ultima versão:

    npm update

Para desistalar, basta:

    npm uninstall <nome do pacote>

Para listar todos os pacotes:

    npm ls

Posso também diminuir a profundidade das pastas:
  
  npm ls --depth=0

  O "0" só vai mostrar o que eu instalei. O "1" vai colocar uma subnivel a mais.

Para ver pacotes que estão desatualizados:

    npm outdated
